Rayo Vallecano 역대 최다 득점자
Rubén Castro (Spain) - Rayo Vallecano
출전: 44 | 골: 15
Manucho (Angola) - Rayo Vallecano
출전: 119 | 골: 15 | 도움: 5
Andrija Delibasic (Montenegro) - Rayo Vallecano
출전: 84 | 골: 15 | 도움: 4
Michu (Spain) - Rayo Vallecano
출전: 39 | 골: 17 | 도움: 4
Hugo Sánchez (Mexico) - Rayo Vallecano
출전: 33 | 골: 17
Antonio Calderón (Spain) - Rayo Vallecano
출전: 135 | 골: 17 | 도움: 1
Coke (Spain) - Rayo Vallecano
출전: 135 | 골: 18
Onésimo Sánchez (Spain) - Rayo Vallecano
출전: 112 | 골: 19 | 도움: 1
Juan José Collantes (Spain) - Rayo Vallecano
출전: 92 | 골: 19
Diego Klimowicz (Argentina) - Rayo Vallecano
출전: 51 | 골: 21
Fernando Morena (Uruguay) - Rayo Vallecano
출전: 34 | 골: 21
Emiliano Armenteros (Argentina) - Rayo Vallecano
출전: 62 | 골: 22 | 도움: 2
Álvaro Ruiz Ruiz (Spain) - Rayo Vallecano
출전: 83 | 골: 22
Bebé (Cape Verde) - Rayo Vallecano
출전: 187 | 골: 24 | 도움: 17
Javi Guerra (Spain) - Rayo Vallecano
출전: 93 | 골: 24 | 도움: 6
Elvir Bolic (Bosnia-Herzegovina) - Rayo Vallecano
출전: 112 | 골: 28 | 도움: 4
Alberto Bueno (Spain) - Rayo Vallecano
출전: 77 | 골: 29 | 도움: 9
David Aganzo (Spain) - Rayo Vallecano
출전: 77 | 골: 29
Luis Cembranos (Spain) - Rayo Vallecano
출전: 114 | 골: 29 | 도움: 3
Isi Palazón (Spain) - Rayo Vallecano
출전: 211 | 골: 30 | 도움: 22
Friedrich Hollaus (Austria) - Rayo Vallecano
출전: 46 | 골: 32
Guilherme Alves (Brazil) - Rayo Vallecano
출전: 90 | 골: 33
Sergio Pachón (Spain) - Rayo Vallecano
출전: 106 | 골: 34 | 도움: 1
Adrián Embarba (Spain) - Rayo Vallecano
출전: 228 | 골: 35 | 도움: 43
Álvaro García (Spain) - Rayo Vallecano
출전: 259 | 골: 35 | 도움: 37
Bolo (Spain) - Rayo Vallecano
출전: 170 | 골: 39 | 도움: 9
Oscar Trejo (Argentina) - Rayo Vallecano
출전: 315 | 골: 44 | 도움: 26
Raúl de Tomás (Spain) - Rayo Vallecano
출전: 115 | 골: 46 | 도움: 7
Piti (Spain) - Rayo Vallecano
출전: 223 | 골: 53 | 도움: 8
Míchel (Spain) - Rayo Vallecano
출전: 332 | 골: 55 | 도움: 23